리포지토리를 새로 만들면 어떤 일이 생기나요? 리포지토리는 왜 만들까요?
-.git 디렉터리가 생깁니다./ 해당저장소에있는파일의 변경기록을 관리하기위해
스테이징 영역과 워킹 디렉터리의 차이는 무엇인가요? 두 영역을분리했을때 어떤 이점이 있나요?(
-워킹디렉터리엔 내가 현재 수정한 파일이 뜹니다. 스테이징 영역엔 내가 커밋에 포함시킬 파일이 있습니다./ 
두영역을 분리했을때 장점은 원하는 파일만 커밋에 포함시킬수있습니다.
어떤식으로 staging area를 활용해야 한번의 커밋당 한번의 논리적 변경만 담을수있을까요
-변경한 파일만 스테이지에 올린다.
언제 브랜치를 새로만들어야할까요? 브랜치를 만드는게 커밋 이력 관리에 도움이 될까요?
-특정한 목표를 가지고 소스코드를 수정할대 브랜치를 만든다. 실험해보고 마음에 안들면 해당브랜치를 버리면된다.아님말고
git 브랜치 자동 머지의 장단점은 무엇일까?
-장점: 빠르게 머지를 진행할수있다.
-단점: 충돌이일어날수있다.

remote와 origin 저장소의 차이점은 무엇인가?
-원격저장소를 통칭 할때는 romte라고 하고 , 근원이되는 
